você é homem que quer ser homem eu vou
dizer para você o que que é ser homem
ser homem é fazer acontecer é realizar
seu homem é assim você vem da pobreza da
miséria do nada eu vou deixar uma
herança eu vou fazer acontecer na minha
casa eu vou fazer eu vou vender bala
Juquinha eu vou lavar carro e ela vai me
dar uma saída uma ideia isso é homem
fazer acontecer realizar que que
significa ser homem é ser exemplo
Não é exemplo de perfeição os filhos
olham para o pai e Clamam Por exemplo no
inconsciente deles Deus fez a família e
colocou autoridade no homem o homem é
uma marca de exemplo é o homem que faz o
corte entre a criança a mãe e o mundo a
criança Quando Nasce está numa simbiose
emocional com a mãe ela só vai fazer o
corte entre ela mãe o mundo a partir da
figura paterna e se essa figura paterna
formisa foi ausente ela vai ter problema
se tiver uma outra pode ser até um dia
um avô porque o pai morreu ela consegue
fazer mas se não tiver figura nenhuma
paterna ela não consegue fazer esse
corte ela vai ter problemas psicos
emocionais Foi Deus que fez isso e o
diabo sabe por isso que ele quer anular
a figura do homem porque anulando a
figura do homem anula a figura de
autoridade e autoridade que dá rumo é a
autoridade que dá direção